---Thực Hành 1
Thứ 6 14/11: Cả nhóm lên thư viện trường để bàn ý tưởng về ứng dụng.
Thứ 6 21/11: Cả nhóm lên thư viện trường để bàn về Lý do để làm ra ứng dụng. Đề ra các tính năng của ứng dụng.
	Sau hôm này, chia công việc như sau:
		1. Nhung làm biểu đồ Gantt.
		2. Nam và Mạnh làm AOA.
		3. Hoàng Anh và Bảo Nhi làm AON.
		4. Toàn làm mạng Găng.
		5. Mỗi người trong nhóm sẽ đề ra 1 rủi ro.
Chủ Nhật 23/11: Cả nhóm lên Complex 01 để làm về vấn đề, mô tả về Nostimo; Phương thức và mục tiêu của ứng dụng.
	Sau hôm này, chia công việc như sau:
		1. Cả nhóm cùng nhau làm về vấn đề xã hội, từ đó giới thiệu ứng dụng Nostimo.
		2. Phước và Nhi làm phương thức và mục tiêu của ứng dụng.
---Thực Hành 2
Thứ 6 28/11: Cả nhóm lên thư viện trường để chốt logo của ứng dụng và để bàn về những story của bài thực hành 2.
	Mỗi người trong nhóm đề ra một câu chuyện.
---Thực Hành 3
Thứ 4 3/12: Phân việc như sau:
	Vẽ DFD, Use case và Sd của các tính năng, câu chuyện:
		Bnhi, Nhung: Bình luận và đánh giá, xóa yêu cầu, sửa yêu cầu
		Ynhi, Hanh: Tìm kiếm món ăn, Gợi ý theo nguyên liệu, gợi ý theo chủ để
		Phước, Nam: Xem bài đăng, thêm bài đăng, sửa bài đăng
		Mạnh, Toàn: Lưu bài viết, Xóa bài đăng, Đổi mật khẩu
		Tài: Vẽ các sơ đồ tổng quát Đăng ký, đăng nhập
Thứ 4 10/12: Đã xong DFD, Use case và Sd.
	Phân việc tiếp:
		tài: vẽ erd, giúp đỡ các bên thiết kế.
		Thiết kế Giao diện Người dùng: nhung, ynhi, nam
		Thiết kế Dữ liệu: mạnh, toàn, fuoc
		Thiết kế Kiến trúc: bnhi, hanh
Chủ nhật 14/12: Đã xong các phần thiết kế, nhưng việc code còn 1 ngày không đủ thời gian, đành dồn hết sức cho thiết kế giao diện
---Thực Hành 4
Thứ 2 15/12: Phân việc như sau:
	Vẽ DFD, Use case và Sd của các tính năng, câu chuyện:
		Bnhi: Xác định danh hiệu cho người dùng
		Hanh: DFD, SD Sao lưu định kỳ dữ liệu; Use Case, SD Sao lưu dữ liệu
		Mạnh: DFD, SD Xem số lượng tương tác
		Phước, Toàn: DFD, SD Kiểm duyệt nội dung
		Ynhi: Use Case Xem số lượng tương tác
		Nhung: Use Case Sao lưu định kỳ dữ liệu
		Nam: Use Case SD Kiểm duyệt nội dung
		Tài: DFD Sao lưu dữ liệu, Vẽ các sơ đồ tổng quát
	Thiết kế:
		Giao diện: Nhung, Ynhi, Nam, Tài
		Kiến trúc: Hanh, Bnhi
		Dữ liệu: Mạnh, Phước, Toàn